# Поиск фейковых отзывов

Отзывы на Wildberries — вид обратной связи, которую можно оставить только после заказа товара. Отзывы отображаются в карточке товара и отражаются в виде рейтинга товара в звездах с текстовым комментарием.

## Описание проекта

Необходимо разработать механизм, позволяющий определить фейковые отзывы. Фейковый отзыв — проплаченный, нечестно мотивированный отзыв с целью повлиять на рейтинг товара. Существует два вида таких отзывов:

- положительный отзыв написан для поставщика, который заказал себе этот отзыв;
- отрицательный отзыв написан для другого поставщика с целью снизить рейтинг товара.

## Установка

Для запуска проекта необходимо установить зависимости, описанные в файле [`requirements.txt`](requirements.txt). 

```bash
pip install -r requirements.txt
```

## Использование

1. Запустите скрипт [`predict.py`](src/predict.py) указав в качестве аргумента название файла с данным.
2. Получите результаты предсказания в файле `results.txt`.

```bash
python3 predict.py ../data/filename.csv
```

## Структура проекта

`src/preproc_train.py` - скрипт для предварительной обработки данных и обучения модели. \
`src/predict.py` - скрипт для получения результатов предсказания подели.

`data/wb_school_task_2.csv` - набор данных для обучения.

`results/results.txt` - файл с результатами предсказания.

## Полученные результаты

#### Baseline-модель - CatBoostClassifier с параметрами установленными по умолчанию. Метрики:
- Recall: 0.76
- Precision: 0.28
- F1: 0.78
- Roc Auc: 0.77

#### Итоговая модель - CatBoostClassifier с измененным threshold и подобранными параметрами. Метрики:
- Recall: 0.47
- Precision: 0.61
- F1: 0.72
- Roc Auc: 0.66


## Автор

Важид Гаджиев - vazhid2000@mail.ru
